[รถติดเครื่องยนต์ทิ้งไว้]
[โลหะกระทบกัน]
[ฝีเท้าเดินไม่กี่ก้าว]
- [หายใจสั่น] - [โลหะกระทบกัน]
[ดนตรีกดดันตึงเครียด]
[หมาเห่าแว่วๆ]
[หายใจสั่นต่อเนื่อง]
[หมาเห่า]
[ออกแรงยกของ]
[ลากของกับพื้น]
[หายใจสั่น]
[ปิดประตูรถ]
[ชาย] จัดการให้เรียบร้อย
[สตาร์ทรถ]
[ปิดประตูรถ]
[รถแล่นออกไป]
[ดนตรีตึงเครียดดังขึ้นเรื่อยๆ]
[ดนตรีโหมดังแล้วหยุด]
[ดนตรีเปิดเรื่องตึงเครียด]
[ดนตรีลึกลับสื่อถึงแผนการ]
[หญิง] นี่คือความคึกคัก บรรยากาศความคึกคักของวัดหนองขาลนะคะ
ที่มีชาวบ้านจากศรีราชาจำนวน 91 คน
ที่ถูกรางวัลเลขท้ายเก้าหนึ่งกันยกหมู่บ้านเลยค่ะ
จากการซื้อใบโพธิ์เงินโพธิ์ทอง เพื่อการทำบุญนะคะ
แล้วก็ตรงโน้นนะคะ เป็นคณะลิเกที่ชาวบ้านร่วมกันลงขัน
เพื่อให้มาแสดงถึงสามคืน
เพื่อเป็นการแก้บนจากการถูกหวยกันไปค่ะ
อันที่จริงเนี่ย ผมเหมารถทัวร์มาจากจังหวัดชลบุรี
- มาทั้งหมดเนี่ย 93 คน - ค่ะ
แล้วเผอิญเนี่ย ไปเข้าห้องน้ำกันสองคน ก็เลยนับขาดไปสองคน
- ค่ะ - ก็เลยได้เลข 91 เนี่ยฮะ
แล้วก็ลองมาแทงหวยดู
- มันดันถูกเฉยเลยครับ - โอ้โห [ปนขำ]
แต่ไม่น่าเชื่อเลยนะคะ ในขณะที่มีคนดีใจอยู่
ก็มีเรื่องน่าเศร้าเกิดขึ้นที่วัดหนองขาลค่ะ
เวลาประมาณบ่ายสามกว่าๆ ของวันนี้นะคะ
- นายกรณ์ ศิลป์สมหวัง ไวยาวัจกรของที่นี่ - [ไซเรนดัง]
เกิดเหตุรถมอเตอร์ไซค์ชนกับรถกระบะ
เสียชีวิตคาที่ค่ะ
[นักข่าวในมือถือ] ตอนนี้ตำรวจกำลังตามจับ
- คนขับที่หลบหนีจากเหตุการณ์นะคะ - [วินสูดจมูก]
[นักข่าวในแล็ปท็อป] และสำคัญที่สุดเลย น่าตกใจมากๆ เลยค่ะ
ทะเบียนรถมอเตอร์ไซค์ของนายกรณ์
ลงท้ายด้วยเลขเก้าหนึ่งเหมือนกันเลยค่ะ
ขอแสดงความเสียใจนะคะ สำหรับญาติผู้เสียชีวิตด้วยค่ะ
[ดนตรีเศร้า]
นมัสการครับ
- [ถอนใจ] - จับตัวคนขับได้หรือยัง
[ตำรวจ] ยังเลยครับ
รถกระบะใช้ป้ายทะเบียนปลอมครับหลวงพ่อ
[พระสวดแว่วๆ]
[ดนตรีเศร้าต่อเนื่อง]
[พระสวดดังขึ้นเรื่อยๆ จนชัดเจน]
- [พระสวดเบาลง] - [ดนตรีเศร้าดังชัดเจนขึ้น]
เอาไว้เป็นค่าเทอมนะคะ
ขอบคุณค่ะ
[ชาวบ้านคุยกันแว่วๆ]
เสียใจด้วยนะคะ
ค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
- หนูลานะคะ - [เจ้าอาวาส] ตำรวจเขาจับคนร้ายได้แล้วนะ
- แต่สรุปว่าเป็นประมาทร่วม - [ดนตรีไทยบรรเลงแว่วๆ]
ตอนนี้คนขับก็เลยถูกปล่อยตัวไป รอลงอาญา
เป็นไปไม่ได้อะ
ก็คนที่เขาเห็นเขาบอกว่า รถกระบะมันวิ่งสวนเลนมา
ไอ้เรื่องนั้นน่ะ ก็คงต้องปล่อยให้ตำรวจเขาสืบสวนไปตามคดี
[รองกิตถอนใจ]
[เจ้าอาวาสนเรศ] แล้ว…
ไอ้เจ้าเตยลูกสาวกรณ์เนี่ย
ใครจะเป็นคนดูแล
แม่ผมเขาก็คงพาหลาน กลับไปอยู่บ้านที่หนองคายครับ
แล้วมีแค่คนแก่กับเด็กผู้หญิงสองคน
จะอยู่กันเองได้เหรอ
[ถอนหายใจ]
ผมก็ยังคิดอะไรไม่ออกเลย
ทุกอย่างมันเกิดขึ้นกะทันหันมาก
ฉันว่าท่านน่าจะออกไปดูแลแม่กับหลานนะ
การเป็นฆราวาสที่ดี
ได้ช่วยเหลือจุนเจือพ่อแม่ญาติพี่น้อง
ก็นับว่าเป็นบุญกุศลเหมือนกันนะ
ท่านคิดว่ายังไงล่ะ
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีไทยแว่วๆ ต่อเนื่อง]
[สูดหายใจ]
คนเรานี่มันไม่แน่นอนจริงๆ นะ
แต่ทำไงได้อะ
ชีวิตก็ต้องเดินไปต่อ
[พ่นลมหายใจเบา]
พี่เอ๋เชื่อเรื่องกฎแห่งกรรมนะคะ
ใครทำดีก็ย่อมได้ดี
ส่วนใครทำชั่ว เดี๋ยวสวรรค์ก็ลงโทษเองอะ
ตอนนี้วัดไม่มีไวยาฯ
น้องวินก็คงต้องขึ้นมาดูแลตรงนี้แทนไปก่อน
พอดีว่าน้องเกมเคยมีประวัติละ
พรุ่งนี้พวกน้องก็ไปย้ายของให้เรียบร้อยละกัน
[ดนตรีไทยหยุด]
[หายใจแรง]
[สูดหายใจ ถอนหายใจ]
[เคาะแป้นคีย์บอร์ด เลื่อนทัชแพด]
[ชายต่างชาติพูดอังกฤษ] ขอบคุณที่มาฝึกสมาธิ ด้วยกันครับ แล้วเจอกัน ขอให้เป็นวันที่ดี
[ผู้คนคุยกันแว่วๆ]
[เดียร์พูดภาษาอังกฤษ] รับน้ำไหมคะ
[หญิงเสื้อน้ำเงินพูดอังกฤษ] ขอบคุณค่ะ
[เดียร์พูดไทย] น้ำเปล่าค่ะ
[เดียร์พูดอังกฤษ] น้ำเปล่ามั้ยคะ
เอาครับ ขอบคุณครับ
เมื่อกี้ดูแล้วน่าฝึกด้วยจังค่ะ
ไม่ทราบว่าสอนที่นี่โดยเฉพาะ
หรือสอนที่อื่นด้วยคะ
ใครให้ไปสอนที่ไหนก็ไปครับ
อาทิตย์ที่แล้วก็เพิ่งไปเชียงดาว
ดีจังค่ะ
เอ่อ… แล้วถ้าให้ไปสอนที่สมุยบ้าง ได้มั้ยคะ
ได้สิ
โอเค แล้วจะมาบอกรายละเอียดนะคะ
- โอเค - ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณครับ
[ดนตรีผ่อนคลายสบายใจ]
[สัญญาณสายพานดัง]
[ดนตรีเปลี่ยนเป็นเศร้าตึงเครียด]
[พนง. 2] เอ็งดูซิ
[สูดปากสยอง]
ตาไม่ดี เท่าไหร่นะ
สามหมื่นเจ็ด
เป็นไงล่ะ มึงตั้งๆ ตั้งๆ อย่างนี้
พี่ก็ตั้งเหมือนกัน
จ่ายเลย
[พนง. 1] พี่ดล นี่
ก็งวดนี้ก็เอาไปแค่นี้ก่อนแล้วกัน เพราะว่าเดี๋ยว…
พอดีแม่กูป่วยว่ะ ต้องเข้าโรงบาลด้วย แล้วก็…
แล้วจะให้คืนได้อีกเมื่อไหร่
พอดี
เราก็ต้องเอาไปใช้หนี้คนที่ยืมมาเหมือนกัน
[ประกาศสนามบินดังแว่ว]
[ดนตรีตึงเครียดต่อเนื่อง]
(แท็กซี่มิเตอร์)
งั้นงวดหน้า งวดหน้าเอาแบบว่า เรา…
[ตะโกน] ครับเจ๊ อ้อ ครับๆ
- ไป เจ๊เรียกทำงานแล้ว - เอ๊ย กูไปก่อนนะเว้ย
[พนง. 1] เออ
มองเหี้ยอะไร
ถ้ามึงจะกรวดน้ำอะ
- มันต้องต้นไม้ใหญ่กลางแจ้ง - กูรู้
สอนเหี้ยอะไร
[สูดหายใจ ถอนหายใจ]
[พูดเบาลากเสียง] ควย
[ดนตรีสงบ]
วิวสวยดีนะคะ ศาลานี้จุคนได้กี่คนเหรอคะ
ได้ประมาณ 20 ถึง 30 คนค่ะ
ขึ้นอยู่กับว่าคุณลูกค้าอยากจะใช้ทำอะไรเหรอคะ
ทำฟื้นฟูจิตค่ะ
อ๋อ งั้นก็ได้อยู่นะคะ เคยมีคนมาทำอยู่บ้างเหมือนกันค่ะ
อันนี้ คุณลูกค้าจะทำเป็นแนวไหนเหรอคะ
อ๋อก็… ผสมผสานหลายแนวอะค่ะ
อ๋อ
กฎของที่นี่ เราจะห้ามใช้สารเสพติด
ห้ามมั่วสุม แล้วก็งดใช้เสียงดังหลังสี่ทุ่มนะคะ
จะมีแม่บ้านคอยดูแลทำความสะอาดให้
แล้วก็ใครอยากได้อะไรเพิ่มเติมก็แจ้งได้เลยค่ะ
(ไอม์นอตเดียร์: คอนเฟิร์ม 22 คนค่ะ เจอกันวันศุกร์นี้)
[รองกิต] ข้าพเจ้าขอลาสิกขา
ท่านทั้งหลาย
โปรดจำข้าพเจ้าไว้ว่า
เป็นคฤหัสถ์
[ดนตรีลึกลับตึงเครียด]
หลวงพ่อแน่ใจนะครับ
ว่าจะปล่อยให้เป็นแบบนี้
เรื่องบางเรื่อง ถ้าขาวจัดดำจัด
มันก็อยู่ด้วยกันยาก
ตราบใดที่ยังมีคนได้ประโยชน์
เราคิดว่า เราก็ต้องอยู่ตรงนี้แหละ
[ดนตรีลึกลับตึงเครียดต่อเนื่อง]
[พระสวด]
[ใหญ่] วันนี้แค่นี้นะ
[ดนตรีหยุด]
ยอด
อยู่ก่อน
[ชาย] ผมอยู่ด้วยไหมพี่
[ออกเสียงว่าให้ไปได้]
มีอะไรอะพี่
มีคำสั่งย้ายมึงไปแม่ฮ่องสอน
[หัวเราะหึๆ]
[กลั้นหัวเราะ]
กูว่าแล้ว
[ถอนหายใจ] มึงจะให้กูทำไงวะ
มันเป็นคำสั่ง
พี่
เมื่อไหร่พี่จะเลิกรับใช้พวกแม่ง
มึงพูดจาให้ดีหน่อยนะ
กูกำลังช่วยชีวิตมึงอยู่นะเว้ย
เหรอ
พี่คิดว่าพี่จะรอดเหรอพี่
วันนึงพี่จะโดนแบบผม
เผลอๆ เหี้ยกว่าผมอีก
เหี้ย
[คนคุยกันผ่านวิทยุสื่อสารแว่วๆ]
ใจเย็นพี่
[โทรศัพท์ตั้งโต๊ะดังแว่วๆ]
[สัญญาณรอสาย]
มึงสั่งมันย้ายกูเหรอ
ก็โดนจับได้อะ
ไอ้สัตว์ กูให้โอกาสมึงแล้วนะ
[ปนพ่นหายใจ] มึงอย่าให้กูกลับมาได้นะ
กูไม่เอามึงไว้แน่
- [สัญญาณสายถูกตัดแว่วๆ] - [วินถอนหายใจ]
[เกม] อ้าว
[มัคนายกผ่านไมค์แว่วๆ] ทางวัดของเรา ก็ยังขาดทุนทรัพย์เยอะ…
- ก็ขอให้บรรดาผู้ใจบุญทุกๆ ท่านนะครับ - [ถอนใจแผ่ว สูดหายใจ]
- ก็อย่าลืมวัดของเรานะครับ นะ - [ถอนใจแผ่ว]
เพราะว่าวัดของเรา ก็กำลังก่อสร้างอยู่นะครับ ก็…
ไอ้เกม
หือ
กูรู้แล้วว่าทำไมเอ๋แม่งเลือกทำที่นี่เป็นโรงบาล
[มัคนายกดังแว่วต่อเนื่อง]
แต่ก่อนมันน่าจะเอาเงินที่ได้จากยาเสพติด มาบริจาคสร้างโน่นนี่ให้วัด
แล้วก็ใช้บริษัทตัวเองรับเหมา
นี่ก็ได้ต่อแรกเต็มๆ ละ
[ดนตรีมีจังหวะสื่อถึงการครุ่นคิด]
[กลุ่มคน] เบอร์เก้า!…
[ชายพูดผ่านโทรโข่ง] พ่อแม่พี่น้องครับ เลือกตั้งซ่อมครั้งนี้
พรรคธรรมพัฒนา
- ชไมพร คล้ายดวง เบอร์เก้า - [กลุ่มคนตะโกนต่อเนื่อง]
- ตาจ๋า หวัดดีจ้ะ - [โทรโข่งแว่ว] เบอร์เก้า อย่าลืมเบอร์เก้า
ตา นี่ เอ๋กำลังสร้างโรงบาลวัดหนองขาลนะ
[วิน] พอมันทำมูลนิธิ
เท่ากับว่าเงินบริจาคทั้งหมดของวัด
- ก็จะถูกส่งต่อมายังมูลนิธิ - ค่า หวัดดีค่ะ
- เพื่อรอส่งต่อออกไปยังโรงเรียน… - รับไว้ด้วยค่ะ
- แล้วก็องค์กรต่างๆ - เอ้า ฝากด้วย
ซึ่งเงินส่วนนี้สามารถเมคอัป ว่าเอามาบริจาคเท่าไรก็ได้ ไม่มีใครรู้
ซึ่งอย่างงี้นี่คือแม่งเงินเยอะสัตว์เลยนะ
รวยตายห่าเลยนะ
โรงบาลใหม่ เอ๋ฝากนะ [ลากเสียงอ้อน]
[หญิง] จ้ะ
ขอให้เจริญๆ ลูก คุณพ่อไม่ได้มาเหรอ
พ่อติดงานน่ะจ้ะ
นี่เอ๋กำลังทำโรงบาลใหม่นะ ชื่อโรงบาลวัดหนองขาล
ต่อไปเวลายายป่วยอะ
ยายก็จะได้มีโรงบาลให้ไปหาใกล้ๆ ไม่ต้องตีรถเข้าไปในเมืองแล้ว ดีไหม
ดี [หัวเราะเบา]
หวัดดีค่า
[ประกาศหาเสียงทางโทรโข่งต่อเนื่อง]
เดี๋ยวลบช่วงที่พูดถึงพ่อออกด้วยนะ
ได้ค่ะ
แต่ก่อนพื้นที่แถวนี้ ชาวบ้านแม่งเช่าในราคาถูก
[ดนตรีครุ่นคิดต่อเนื่อง]
และถ้าเอ๋มันเป็นประธานกรรมการมูลนิธินี้
เท่ากับว่ามันสามารถปล่อยเช่าพื้นที่ตรงนี้
ให้คนมาทำธุรกิจได้
นี่ก็สามารถเก็บค่าเช่าเพิ่มได้อีก
ปีๆ นึงแม่งน่าจะได้อีกเป็นพันๆ ล้าน
ซึ่งอย่างเงี้ย แปลว่า เจ้าอาวาสนี่ก็ต้องรู้เห็นด้วยอะดิ
[ขำหึ]
เรายังรู้เลย
ทำไมเขาจะไม่รู้วะ
อืม
เอกสารเบิกจ่ายใบโพธิ์ลอตใหม่
เดี๋ยวเอาไปให้หลวงพ่อของมึงเซ็นด้วย
แล้วทำไมต้องเป็นกูวะ
[ดนตรีแผ่วลง]
กูเดย์ออฟอะ
[เกม] โอ๊ะ
[ดนตรีมีจังหวะสื่อถึงแผนการ]
[ช่างภาพ] โอเคครับ เดี๋ยวยกมือขึ้นหน่อยได้ไหมครับ
หนึ่ง สอง สาม
อันนี้สวยอยู่
มีรูปที่มันยิ้มกว่านี้ไหม
อืม…
- อ๋อ อันนี้พี่เอ๋เอาไปทำไซซ์เล็กๆ… - อื้ม ดี
ไปแจกดีไหมคะ
เฟิร์นจัดการได้เลย
เดี๋ยววันนี้พี่มีต้องทำอะไรต่อปะ
เอ่อ วันนี้มี…
มีไปสนามมวยค่ะ
- กี่โมงอะ - สองทุ่มค่ะ
โอเค
มีเวลาอยู่
- นี่ เอาอันนี้ด้วย - ได้ค่ะ
- [มือถือสั่น] - คุณเอ๋ครับ มีสายเข้าครับ
โทษนะคะ
[ดนตรีหยุด]
โอเคนะ
[เอ๋] ฮัลโหล
[หายใจสั่น]
[ชาย] เอาไงดีครับ
[เอ๋] พวกมึงอยู่ด้วยกันตั้งหลายคน
ไม่มีใครห้ามมันเลยเหรอ
- [อั๋นหายใจสั่นต่อเนื่อง] - [ชาย] เอ่อ
เอ่อ…
จะให้เรียกรถพยาบาลเลยไหมครับ
[ตะคอก] มึงโง่ปะเนี่ย
ขอโทษครับนาย
โทรหาหมอจำรัส
ครับ
[สัญญาณประตูอัตโนมัติเปิด]
[สะอื้น]
[สัญญาณประตูอัตโนมัติปิด]
[ดนตรีสื่อถึงความชั่วร้าย]
[ดนตรีโหมเปลี่ยนเป็นออร์เคสตรายิ่งใหญ่]
[ชายพูดอังกฤษผ่านไมค์] ท่านผู้มีเกียรติทุกท่าน
ขอต้อนรับสู่ช่วงเวลาสำคัญที่ทุกท่านรอคอย
การต่อสู้ที่จะตัดสินว่า ใครจะเป็นแชมป์โลกรุ่นไลต์เวต
[ดนตรีเบาลง]
[ชาย] พี่เอ๋ สวัสดีค่ะ
สวัสดีค่ะ
หลวงพี่คะ นี่พี่ปอนด์นะคะ
จะมาดูแลเรื่องภาพลักษณ์ แล้วก็เป็นผู้จัดการส่วนตัวให้ท่านด้วย
นมัสการค่ะ
เจริญพร โยม
คือที่พี่เอ๋ให้ปอนด์ไปทำการบ้านมา
เบื้องต้นปอนด์ลองไปวางกลยุทธ์มาแล้วนะคะ
ปอนด์คิดว่าการจะปั้นพระ ให้ดังระดับประเทศในชั่วข้ามคืนได้
เราต้องสร้างแบรนดิ้งที่ชัดเจน
แข็งแรง รวบเป็นพอยท์เดียวไปเลย
[พิธีกรผ่านไมค์] สิ้นสุดการรอคอยแล้วนะครับ
กับศึกชิงแชมป์โลกรุ่นไลต์เวต
ระหว่างมุมน้ำเงิน กระสุนมรกต ช. วัฒนายิม และ
[พิธีกรเสียงเบาฮวบ] มุมแดง…
และวิธีการที่จะสร้างปรากฏการณ์ได้เร็วที่สุด
ก็คือการใช้ไอดอลที่คนรู้จักทั่วประเทศ
สาธุ
และเพื่อสร้างการจดจำ
ท่านต้องสร้างซิกเนเจอร์ให้กับตัวเอง
[เป่า]
[ดนตรีออร์เคสตรายิ่งใหญ่ดังอีกครั้ง]
วู้ว
[ตีระฆัง]
ชก
(เดอะแชมเปียนชิป)
[ปอนด์] เพื่อที่จะทำให้ทุกคนรู้
ว่าพุทธคุณของท่านเนี่ย เด่นเรื่องอะไร
[ออกแรงชกกัน]
[นักมวยผมทอง] ฮึ่ย ฮึ่ย
- [ปอนด์] จากนั้น ท่านก็แค่ลุ้น - [กรรมการพูดอังกฤษ] ห้า สี่
โอเค ไหวนะ
- [ปอนด์] และรอ - [กรรมการ] ชก
- [ปอนด์] และไอดอลที่ทุกคนศรัทธาก็จะทำงาน - [พี่เลี้ยงพูดอังกฤษแว่ว]
มันจะเป็นจังหวะว้าวในช่วงนี้แหละ
ที่พุทธคุณของท่านจะเป็นจริง
[ตีระฆัง]
[ออกแรงชกกัน]
[ครางออกแรงศอก]
[ตะโกนแผดเสียงดีใจ]
[ร้องดีใจ]
[ปอนด์] และสุดท้าย
ชัยชนะของไอดอล
ก็จะเป็นชัยชนะของท่านด้วย
[พิธีกรผ่านไมค์] ผู้ชนะก็คือกระสุนมรกต
(เดอะแชมเปียนชิป)
[คำรามดีใจ]
[นักข่าว 1] ขอสัมภาษณ์หน่อยค่ะ หลวงพี่คะ
- หลวงพี่คะ ขอสัมภาษณ์หน่อยค่ะ - [นักข่าวแย่งกันพูด]
- [ดนตรีหยุด] - หลวงพี่คะ ขอสัมภาษณ์หน่อยค่ะ หลวงพี่คะ
[เฟิร์น] ขอโทษค่ะ
- [นักข่าว 1] หลวงพี่คะ - [นักข่าว 2] หลวงพี่คะ
[นักข่าว 1] ที่นักมวยชนะน็อก
หลวงพี่คิดว่าเป็นเพราะพุทธคุณ หรือเป็นเพราะความสามารถคะหลวงพี่
(ออลนิวส์)
อาตมาอยากให้โยม ลองนึกถึงเรือใบลำนึงที่แล่นอยู่กลางทะเล
ถ้าเรือจะแล่นไปในทิศทางไหน
ส่วนนึงก็ต้องอาศัยกระแสลมที่อยู่ในอากาศ
[สูดหายใจ] แต่อีกส่วนนึง
เราก็สามารถกำหนดทิศทาง ของใบเรือนั้นได้ด้วยตัวเอง
โชคคือสิ่งที่อยู่ในอากาศ
แต่ชีวิตของคนเรานั้น จะมีแค่โชคอย่างเดียวก็ไม่ได้
ต้องใช้ความพยายามด้วย
[สูดหายใจ] มนุษย์มีสิทธิ์ที่จะควบคุมใบเรือ
ให้หันไปทางซ้ายหรือทางขวาได้
เรียกได้ว่า เราต้องมีทั้งสองอย่างประกอบกัน
[ผู้ประกาศข่าว] ในมุมนึงจะเรียกว่า เป็นการสร้างขวัญและกำลังใจก็ได้
- หรืออีกมุมนึงจะเชื่อว่าเป็นเรื่องของ - [เกมถอนใจ]
ความศักดิ์สิทธิ์ของพระรูปนี้ก็เป็นไปได้
[เสียงเบาลงเรื่อยๆ] อันนี้ก็แล้วแต่มุมมองนะคะ
[ดนตรีอึมครึมตึงเครียด]
[เกมสูดหายใจ]
มึงรู้ใช่ปะ
[สูดหายใจ]
หลวงพ่อกิ้วอะ ตายเพราะเอกชัย
[ดนตรีสื่อถึงความชั่วร้าย]
ก็…
ตอนที่กูไปหาหลวงพ่อกิ้วที่กุฏิเรื่องแต๋ง
หลวงพ่อกิ้วเขาชี้ไปที่รูปของเด็กคนนึง
ซึ่งกูคิดว่าคนนั้นน่าจะเป็นเอกชัย
แล้วแต๋งล่ะ เอกชัยเหมือนกันเหรอ
[ดนตรีชั่วร้ายมีจังหวะขึ้น]
[พ่นลมหายใจ สูดลมหายใจ]
[ถอนหายใจแรง]
[เคาะแป้นคีย์บอร์ด]
- เอารูปนี้ - ครับ
เบลอแบ็กกราวนด์ด้านหลังนะ
[เพลงหยุด]
[พูดอังกฤษ] สวัสดีตอนเช้า หลับสบายรึเปล่าคะ
โรงแรมเป็นไง เตียงนอนสบายไหม มีปัญหาอะไรรึเปล่า
[หญิงพูดอังกฤษ] ทุกอย่างดีหมด
เราไม่เรื่องมากอยู่แล้ว
[ชายพูดอังกฤษ] เออ ช่วยบอกหน่อย ว่าคนสอนเป็นใคร สอนแนวไหน
- อยากรู้รายละเอียด - อื้ม
ไม่ต้องห่วงเลยค่ะ ฉันรับประกันได้
อยากให้พวกคุณสัมผัสด้วยตัวเอง โดยยังไม่รู้อะไรเลยดีกว่า
- [หญิง] อื้ม - [ชาย] อื้ม
งั้นเหรอ
ขอบคุณค่ะ
แล้วเดี๋ยวเจอกันนะคะ
โอเค
(ครูข่าน)
[ระบบตอบรับมือถือ] ขอโทษค่ะ ไม่สามารถ ติดต่อเลขหมายปลายทางได้ในขณะนี้
[ดนตรีตึงเครียด]
[ถอนใจเบา จิ๊ปาก]
[สัญญาณรอสายดัง]
[ดนตรีค่อยๆ เบาลงจนหยุด]
อันนี้ ลูกสาวหลวงพ่อเหรอครับ
ใช่ ลูกสาว
เรียนจบบริหารที่อเมริกา
ตอนนี้ก็เลยทำงานอยู่ที่นั่น
[มัคนายกพูดผ่านไมค์แว่วๆ]
เดี๋ยวพรุ่งนี้โยมค่อยมารับคืนที่กุฏิอาตมานะ
เอิ่ม [พ่นหายใจ] หลวงพ่อครับ เซ็นเลยไม่ได้เหรอครับ
อาตมาขอเวลาตรวจสอบก่อน
ครับ
[มัคนายกพูดผ่านไมค์แว่วๆ]
น้อง โทษนะคะ
ขอบุหรี่ตัวนึงได้ไหม
พี่รู้ได้ไงเนี่ยว่าผมมีบุหรี่
[ถอนใจดังปนขำ]
ตัวสุดท้ายด้วย
ไฟแช็กด้วยได้ไหมอะ
อือ นี่ครับ
[ระฆังดังเบาๆ]
[หญิงเสื้อขาวถอนใจ]
แม่งโคตรเสี้ยน สามวันแล้วแม่งไม่ได้ดูด [สูดจมูก]
[อึกอัก] แล้วอย่างงี้คือ พี่แต่งตัวมา…
ปฏิบัติธรรมเหรอ
อือ ใช่
[หญิงเสื้อขาวพ่นลมหายใจ]
พี่ ฝันเห็นต้นไม้ใหญ่สามคืนติดน่ะ
แล้วพอเห็นต้นไม้ในข่าว
เหมือนในฝันเลยอะ
รีบขับรถจากชลบุรี
มาที่นี่
อือฮึ
น้องเชื่อมะ ยังขับรถไม่ถึงบ้านเลยอะ
ลูกหนี้ที่ติดเงินอยู่อะ โอนคืนมาให้เลยสิบล้าน
จากธุรกิจที่ช็อตๆ อะ
แม่งกลับมาเดินสวยได้
แล้วพี่ทำธุรกิจอะไรอะ
[พ่นควัน]
อืม
ค่าบุหรี่
[ดนตรีสื่อถึงการครุ่นคิด]
แต่พี่ใช้ไปนิดนึงละ
รังเกียจหรือเปล่าไม่รู้นะ
จริงๆ
พี่มาที่นี่ก็มาแก้บนนี่แหละ
แต่ถ้ารู้ว่าแม่งปฏิบัติธรรมมันยากขนาดนี้นะ
ครั้งหน้าแม่งวิ่งแก้ผ้าง่ายกว่าอีก
[มือถือสั่น]
[ดนตรีสื่อถึงการครุ่นคิดต่อเนื่อง]
ฮัลโหล หวัดดีค่ะ
ค่ะ
นี่ได้มาแล้ว บิวตี้บิวตี้คอสเมติกส์ค่ะ
เป็นลิปบาล์มตัวใหม่ที่แบบ มันกำลังฮอตฮิตมาก
ดิฉันคือแบบกดมาสามอันเลย กลัวมันหมด
เพราะว่าครั้งที่แล้วไม่ทัน แต่ครั้งนี้กลิ่นใหม่ กลิ่นพีช คือแบบ…
ดูซิ มันจะละมุนตุ้นหอมขนาดไหน
อุ๊ย แพ็กเกจจิงโอเค เปิดง่าย ดูน่ารักกุ๊กกิ๊ก
- มันคือกลิ่นพีชที่ถูกต้อง มันน่ารักมาก - [ดนตรีค่อยๆ เบาลงจนหยุด]
ทุกคนดูนี่สิ ความฉ่ำ ความโกลว์ ความวาว คือแบบ…
ถูกต้องปะ มา เดี๋ยวจะลองทาบนปากให้ดูนะ
- ใช้ง่าย ไม่เลอะมือ โดยเฉพาะแบบ… - [ดนตรีลึกลับน่าสงสัย]
[คลิกเมาส์ เร่งความเร็วภาพ]
หวัดดีค่ะ
ทางนี้เลยค่ะ
ขอบคุณที่มาให้นะคะ
แค่พามานั่งสมาธิเฉยๆ ใช่ไหม
ค่ะ
ยังไงเดี๋ยวเปลี่ยนชุดแล้ว เดี๋ยวคุยรายละเอียดกันอีกทีค่ะ
[ดนตรีสื่อถึงความสงบคลอบางๆ]
[ดล] สมาธิ
ไม่ได้แปลว่าความสงบ
แต่สมาธิคือ
ความตั้งมั่น
[แปลเป็นภาษาอังกฤษ]
วิธีฝึกสมาธิคือ
ให้เราคอยตามทันจิต ที่หลงไป
[แปลเป็นภาษาอังกฤษ]
จิตหลงไปคิด
รู้
จิตเคลื่อนไปที่ขวดน้ำ
[เดียร์แปลเป็นภาษาอังกฤษ]
[ดล] ทันทีที่รู้ การเคลื่อนจะดับอัตโนมัติ
[ดล] จิตก็จะตั้งมั่นขึ้นมา
[เดียร์แปลเป็นภาษาอังกฤษ]
ให้ใช้ลมหายใจเป็นที่ตั้ง
[แปลเป็นภาษาอังกฤษ]
หายใจเข้า
รู้สึกตัว
หายใจออก
พอจิตเผลอเคลื่อนไปที่อื่น
เรารู้ทันว่ามันหนีไป
จิตผู้รู้ก็จะเกิดขึ้น
[หญิงพูดภาษาอังกฤษ] ง่ายแต่ทรงพลังมากๆ
[ชายพูดอังกฤษ] ไม่รู้ว่าตัวเอง เข้าใจทุกอย่างรึเปล่า
แต่แค่ได้นั่งเงียบๆ รับรู้ทุกอย่างที่เกิดขึ้น
รู้สึกผ่อนคลายจริงๆ
พูดตามตรง มันผ่อนคลาย กว่าการนอนโรงแรมห้าดาวอีกนะ
น่าทึ่งมาก
พรุ่งนี้เจอกันใหม่นะคะ
- ค่ะ - พรุ่งนี้เจอกัน
- นอนหลับฝันดีค่ะ - กู้ดไนท์
- กู้ดไนท์ครับ - ขอบคุณค่ะ
เอ่อ ขอบคุณนะคะ
แล้วพรุ่งนี้
จะให้เราทำอะไร
นั่งสมาธิแบบนี้อีกเหรอ
อืม…
มันพอจะมีอย่างอื่นไหมอะคะ แบบ…
แนวเมดิเทชั่นอะไรอย่างนี้อะค่ะ
เราไม่แน่ใจ
แต่…
ถ้าให้เดินจงกรมก็อาจจะพอได้
โอเค เอาอันนั้นเลยค่ะ
เดี๋ยวเดียร์เตรียมพื้นที่ไว้แล้วก็
เอาท์ดอร์น่าจะดีกว่านะคะ
อืม
พี่คะ
พี่สึกตั้งแต่เมื่อไหร่เหรอคะ
ได้สักพักแล้วแหละ
[ดนตรีสงบผ่อนคลาย]
แล้วเดียร์…
ย้ายมาอยู่ที่นี่เลยเหรอ
ก็ทำนองนั้นน่ะค่ะ
เดียร์อยากลองทำธุรกิจเป็นของตัวเอง
[ถอนใจเบา] วันพุธเรากลับกี่โมงนะ
พอดีเรามีงานตอนเช้า
อ๋อ เดียร์จองไฟลต์แรกสุดไว้เลยค่ะ
อันนี้กุญแจค่ะ
เจอกันพรุ่งนี้เช้านะคะ
[ดนตรีสงบผ่อนคลายต่อเนื่อง]
[ปอนด์] เดี๋ยววันศุกร์ที่จะถึงนี้ หลวงพี่มีนัดรับกิจนิมนต์ตอนสิบโมงนะคะ
[ดนตรีหยุด]
[พระเอกชัย] โยม
เราต้องการกลุ่มตัวท็อปของประเทศ ที่เป็นระดับวีวีไอพีเท่านั้น
กับพวกนี้มันเสียเวลา
อะ
งั้นเดี๋ยวยังไง เดี๋ยวปอนด์ไปทำการบ้านมาเพิ่มนะคะ
แต่ต้องใช้เวลาสักหน่อยนะคะ เพราะว่า
พวกเอลิสต์นี่ ถ้าอยากได้ก็ไม่ได้จะเข้าถึงได้ง่ายๆ นะคะ
จำไว้นะ
เราไม่ต้องการคนบริจาคหนึ่งร้อยบาทล้านคน
เราต้องการแค่สิบคน
ที่จะมาบริจาคสิบล้าน
[ดนตรีอึมครึม]
[ดนตรีอึมครึมต่อเนื่อง]
- [เอ๋] สวัสดีค่ะ - [หญิง] สวัสดีค่ะ
[เอ๋] ขอบคุณนะคะที่มาช่วย ขอบคุณนะคะ
ขอบใจนะ
กลับบ้านดีๆ
ขอบคุณค่ะ ขอบคุณค่ะ ขอบคุณมาก
- ขอบคุณมาก - [ชาย] ขอบคุณครับ
[เอ๋] มาพอดี
มา มาอัปเดตสถานการณ์หน่อย เป็นไงบ้างตอนนี้ [พ่นลมหายใจ]
[เพลงหยุด]
[เกมพ่นลมหายใจ]
พูดได้
คนกันเองทั้งหมด
อือ ดูเอาเอง
[เคาะแป้นคีย์บอร์ด]
ก็โอเคนะ
แต่ก็ยังถือว่ายอดโตช้าอยู่อะ
- เออ - พี่ไม่ได้จะว่า
พี่มาช่วย
พี่มีแผนที่จะทำให้ยอดบริจาคถึงหนึ่งพันล้านเร็วขึ้น
พี่ให้พี่ปอนด์ติดต่อนักแสดงซีรีส์วายสิบคน
ให้มาบวชที่วัดหนองขาลช่วงวันปีใหม่
แล้วพี่จะให้หลวงพี่เอกชัยเป็นพระอุปัชฌาย์ให้
เราจะได้ได้คอนเทนต์ไง
สีหน้าโยมเกมดูไม่ค่อยสบายนะ
มีเรื่องอะไรในใจหรือเปล่า
ถ้าเครียดหรือเป็นทุกข์เนี่ย จะบวชพร้อมเด็กๆ เขาเลยก็ได้นะ
จะได้สะเดาะเคราะห์
[เอ๋] เดี๋ยวฝากประชาสัมพันธ์ข่าวนี้ ในเพจของท่านด้วยนะ
เผื่อว่าลูกศิษย์ของท่านเนี่ย จะสนใจมาร่วมงานปีใหม่ของวัด
จะได้ช่วยกันกระตุ้นยอดทำบุญด้วย
[ปอนด์] ได้ค่ะพี่เอ๋
พี่ต้องขอบคุณวินกับเกมนะ
พี่ได้ไอเดียนี้มาจากน้องสองคนเลย
ตอนที่น้องทำเรื่องหลวงพี่ดลน่ะ
[ดนตรีสื่อถึงความชั่วร้าย]
[หายใจออกแรง]
[ดนตรีไทยประยุกต์อึมครึม]
[หายใจเข้าออกแรง]
[พ่นลมหายใจต่อเนื่อง]
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
[แม่วิน] อ้าว เปิ้ล
เที่ยงนี้กินอะไรดีล่ะ
[เปิ้ลพูดสำเนียงอีสาน] ป้า กินแต่น้ำพริก มาสองสามวันแล้วนะ
[แม่วินสูดหายใจ] อยากกินอะไรเป็นพิเศษไหม
[เปิ้ล] ไปตลาดไหมล่ะ
[แม่วิน] เออ ก็ดีเหมือนกัน
จะได้ซื้อกับข้าวมาทำตอนเย็นด้วย
[เปิ้ล] เดี๋ยวพาไป
อ้าว วิน
[วินถอนหายใจ]
มาไงอะ ลูก
[ดนตรีอึมครึมคลอบางๆ]
หิวอะ มีอะไรกินปะ
อ้าว มาถึงก็หิวเลย
แม่ไม่ได้ทำอะไรไว้เลยสิ
งั้นออกไปกินข้างนอกกัน
- อืม - [พูดสำเนียงภาคกลาง] เดี๋ยวขับรถไปให้
อ้าว
เดี๋ยวแม่ไปเก็บของแป๊บ
ไม่เป็นไร กินที่บ้านแหละ
- อืม - [แม่วิน] อ้าว
งั้นเดี๋ยวแม่ไปดูของในตู้เย็นก่อนนะ
เปิ้ล ฝากตากผ้าที่เหลือด้วยนะ
ได้จ้ะป้า
เออ ไข่เจียวหมูสับนะ
แม่
หือ
เขาอยู่กับแม่ตลอดเลยเหรอ
โอ๊ย
ไม่ให้คลาดสายตาเลย
ปกติแม่จะไปตลาดของแม่เอง
นี่ก็อาสาไปรับไปส่ง
ทำอย่างกับแม่เป็นคนแก่ช่วยตัวเองไม่ได้
แล้วเขานอนไหน
แม่ให้นอนห้องวินไปก่อน
แต่ถ้าวินจะนอนคืนนี้ ก็มานอนกับแม่
ไม่ได้นอนอะ
[ถอนหายใจ]
แล้วนี่มื้อไหนเนี่ย
เช้า
เนี่ย
เดี๋ยวก็เป็นโรคกระเพาะ
อ้าว เสร็จแล้วเหรอ
ไม้หนีบหมดจ้ะป้า
ช่วยไปหาให้หน่อยได้ไหมจ๊ะ
อ้อ จ้ะ
[ดนตรีอึมครึมต่อเนื่อง]
มีอะไรจะให้ดู
[รูดซิป]
ในนี้อะ
มีทุกอย่าง
จะดูแลก็ได้
จะฆ่าให้ตายก็ได้
ขึ้นอยู่กับมึงแล้วนะ
วิน
[แม่วิน] เปิ้ล
เปิ้ล
นี่นะ
จ้ะ ป้า
[สูดจมูก]
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
[ดนตรีลึกลับอึมครึม]
[ชาย] ทำอะไรอะลูกพี่
[วิน] โอ๊ะ
ตรงนี้เต็มหมดแล้ว
ถ้าจะหาที่ต้องไปทางโน้นน่ะ
แล้วติดต่อสัปเหร่อได้ที่ไหน
ผมนี่แหละสัปเหร่อ
นึกว่าสัปเหร่อต้องแก่กว่านี้
อ๋อ ตาผมเพิ่งตายไปเมื่อปีก่อน
ผมเลยต้องมาทำแทนน่ะ
มองขนาดเนี้ย
สักหน่อยไหม
[วิน] แล้วนี่พี่อยู่นี่คนเดียวเลยเหรอ
ใช่พี่
เป็นสัปเหร่อมันเหงา
ไม่ค่อยมีใครยอมคุยด้วยหรอก
อือ กินดูดิ
แต่วัดนี้แม่งก็แปลกนะ
วัดตั้งใหญ่ ไม่เห็นมีคนมาเลย
เจ้าอาวาสเขาไม่ค่อยมาสนใจ เรื่องจุ๊กจิ๊กพวกนี้หรอกพี่
เขามีสปอนเซอร์ คนใหญ่คนโต
กฐิน ผ้าป่า ปีๆ นึงไม่กี่เจ้าก็รวยแล้ว
แล้วนี่พี่เป็นหัวคะแนนพรรคนี้เหรอ
[พ่นหายใจ ขำเบา]
หัวคะแนนอะไรพี่
คนอย่างผมแค่…
รับเสื้อแจกฟรี
แปลว่าเขตนี้ของเขาหมดเลยอะดิ
ใช่พี่
แต่ลูกชายเขาแม่งไม่ได้เรื่องว่ะพี่
พี้ยาจนสมงสมองแม่งไปหมดแล้ว
[ขำไม่ออกเสียง] กรรมของพวกคนรวยว่ะ
ส่วนใหญ่ลูกแม่งเหี้ย [ขำเบา]
[ขำหึ]
แต่เขาดีนะ
ธรรมะ ธรรมโม
ช่วยพัฒนาที่นี่ให้มันเจริญขึ้นเยอะ
ถนนทางเข้าวัด เขาก็ช่วยวิ่งเต้นเรื่องให้
เมรุนั่นก็ของเขา
กำแพงนั่นก็ด้วย
แล้วอย่างงี้คนในกำแพงอะ
ของเขาด้วยปะ
[ฟืนปะทุเบาๆ]
[ฟืนปะทุแรงสื่อถึงความกดดัน]
[ฟืนปะทุเบาลง]
ผมไม่รู้หรอกพี่ [ปนขำเบา]
[ถอนหายใจ]
ห้องน้ำในบ้านพี่
ข้างนอกนี่แหละ
[วินเรอ ถอนหายใจ สูดจมูก]
[เรอ]
[สูดจมูก] อื้ม
[สูดจมูก]
[รูดซิป]
[ครางเบาครุ่นคิด]
[กระแอม]
[ดนตรีตึงเครียดคลอบางๆ]
[ดนตรีตึงเครียดโหมดังขึ้นเรื่อยๆ]
[ดนตรีหยุด]
[หญิงต่างชาติ 1 พูดอังกฤษ] ขอบคุณค่ะ หวังว่าจะได้เจอกันอีก
[เดียร์, หญิงต่างชาติ 2 พูดอังกฤษพร้อมกัน] ขอบคุณค่ะ
[หญิงต่างชาติ 3 พูดอังกฤษ พูดไทย] แต๊งกิ้ว ขอบคุณค่ะ [พูดอังกฤษ] ขอบคุณค่ะ เจอกัน
[ผู้คนพูดคุยหัวเราะแว่วๆ]
[พูดอังกฤษ] สวัสดีค่ะ
- [ชายพูดอังกฤษ] ไง - [หญิงพูดอังกฤษ] เป็นไง
วันนี้จะทำอะไรกัน
พวกเราจะนั่งเรือไปเกาะพะงัน
- ใช่ - ก็ดีนะ
- ใช่ - ใช่
เออ เดียร์
วางแผนอนาคตยังไงบ้าง
ก็…
อันนี้เป็นค่าเสียเวลาค่ะ
อืม
[สูดหายใจ] เอาไปหักลบกลบหนี้ กับที่เคยยืมไว้ก็แล้วกัน
อ๋อ อันนี้หักแล้วค่ะ
- มันมีส่วนต่างห้าหมื่นน่ะ - [พูดเป็นลม ไม่ออกเสียง] โห
มันเยอะขนาดนั้นเลยเหรอ
รับไว้เถอะค่ะ ถ้าไม่ได้หลวง… [ยั้งปาก]
ถ้าไม่ได้พี่มาช่วยก็คงจะแย่
ไม่เป็นไร
ปกติเราก็สอนไม่ได้คิดเงินอยู่แล้ว
[ดนตรีสงบเยือกเย็น]
[ชายพูดอังกฤษ] คือว่าพวกเรา จะเปิดศูนย์ดูแลสุขภาพที่อเมริกา
ตอนแรกก็คิดว่ายังไม่ใช่เวลา
จนได้มาเข้าคลาสของคุณ
ผมว่าเราเจอชิ้นส่วนที่ขาดหายไปแล้ว
เราจะยินดีมากๆ ถ้าคุณจะมาทำงานนี้กับเรา
[ภาษาอังกฤษ] ฉันไม่คิดว่า แค่ออกแบบคลาสเรียนจะเป็นอะไร
ที่ฉันจะสนใจในระยะยาว
แต่…
[ดนตรีสงบเยือกเย็นต่อเนื่อง]
ถ้าเกิด
ฉันลงทุนร่วม
และเป็นหนึ่งในผู้ก่อตั้งล่ะ
- [หญิง] ยิ่งดีเลย - [ชาย] อือฮึ
เยี่ยมเลย ไม่มีปัญหา
คิดว่าโครงการนี้จะใช้เงินประมาณ หนึ่งถึงสองล้านดอลลาร์
คุณลงสัก 20 เปอร์เซ็นต์ดีมั้ย หรือน้อยไป
- บาย - แล้วเจอกัน
[ดนตรีสดใสสื่อถึงความหวัง]
[มือถือสั่น]
ฮัลโหลครับ
อ๋อ
ครับ ได้ครับ
[ดนตรีหยุด]
[เสียงคลื่น]
[ดนตรีไทยประยุกต์สงบร่มเย็น]
[ดนตรีหยุด]